# The Epidemic Of Black Death

## Идея для gigajam

### Темы

- Мистические создания (основная тема)
- Фрагменты (под-тема)

### Описание

Жанр игры - сюжетная фентезийная ролевая игра, шутер.
Тематика - будущее 3024 год, космос.

#### Общее

События игры разворачиваются в 3024 году, в эпоху расцвета космических исследований и коммуникаций с другими фракциями. В роли врагов будут выступать враждебные фракции. Инопланетяне представляются в разных видах, в зависимости от их планеты. В мире часто встречаются мутировавшие существа, частично состоящие из *чумы*. Никто не знает, откуда она взялась, и представляется всем в виде обычной болезни из-за гамма облучения.

#### Об главном герое

Вы - агент фракции землян, выполняете опасные миссии, обычно с внедрением в чужие фракции.

#### Предыстория

Вы получаете очередное задание, выкрасть предмет из министерства нейтральной к вам фракции. Вы уже сделали часть задания, внедрились в доверие. Теперь задача игрока выкрасть этот предмет.

#### Ваш корабль

На вашем корабле вы можете пополнить запас здоровья, пополнить припасы и т.п. ТАк же на корабле присутствуют два нпс, которые будут давать подсказки игроку.

#### Чума

Чума - энергия, происходящая явно не из этого мира. Она способна захватывать разум, превращаться в почти любые материалы, (тут куча бредятины на научно-фантастическом языке). Чем больше чума заразила существ, тем сильнее она становится.

#### Мутировавшие существа

Мутировавшие существа - бывшие люди/инопланетяне, наполовину состоящие из чумы. Они дикие, нападают на всех кого видят. Часто они забывают, как пользоваться некоторыми вещами, что делает их слабее. Но встречаются виды, которые не забывают как обращаться с оружием, что делает их серьёзными противниками.

#### Заболевание чумой

При заболевании чумой у пострадавшего начинается тошнота, рвота, потемнение кожи. При этом они пытаются всех доказать, что они не заражены.
Вакцины от чумы нет, и единственный способ спасти - одолеть чумы в начале болезни, при помощи психостимуляторов, или уничтожить объект. Исцелить объект после полного заражения невозможно. 

#### Действия игры

Вы пробираетесь к *главарю фракции* и отбираете у него бокс (предмет). Игрок может убить его, или оставить в живых. После сработает сигнал тревоги, игроку придётся биться с множеством врагов.

Вариант 1

Доведённый до отчаяния, вы открываете бокс, и находите *фрагмент карты*. Вы думаете: "всё, п*зда мне". Но в самый подходящий момент ваши помощники пробиваются к вам и спасают вас от гибели. После этого вы возвращаетесь на свой корабль.

#### Фрагмент карты

Всего существует 4 фрагмента карты. Они находятся на разных планетах, некоторыми уже кто то владеет. Фрагменты карты можно соединить в одну целую, и получить координаты планеты и места.

При анализе фрагмента карты выясняется, где находятся остальные фрагменты карты. Командование настаивает на том, чтобы вы "срочно передали полученные данные командованию". Но вы решаете сами найти все фрагменты, забив на требования командования.
Сами же вы посещаете планеты с фрагментами, и собираете их. При получении последнего фрагмента, вы столкнётесь с своим сослуживцем, которому командование доверяло больше, и ему дали задание найти все фрагменты. Игроку предстоит выбор, либо отдать ему все фрагменты, либо убить его...

##### Вариант убить сослуживца

В ходе небольшого босс файта вы одолеваете его, возвращаетесь на свой корабль. Далее вы собираете все фрагменты в одну карту, и летите на отмеченные координаты. После приземления на безжизненную планету, находящаяся на краю галактики, вы находите подземный спуск.
Этот спуск ведёт в подземелье, проходя через коридоры, вам часто встречаются трупы мутировавших существ. Вы проходите дальше, в огромный зал.

Посередине храма стоит огромная статуя
(вокруг много почерневших трупов)
Как только вы подойдёте к статуе слишком близко, ваши спутники поглотятся чумой, a вы прилипнете к полу. Статуя будет разговаривать с вами, будет спрашивать про тех, кого вы убили, и тп. (тут максимально страшные звуки, а в конце грустная музыка из концовки soul knight).

(концовка)

Вариант 1

Чума поглощает вас так же, как и ваших спутников.

Вариант 2

Вы становитесь мутировавшим существом

##### Вариант отдать сослуживцу фрагменты карты

Сослуживец предаёт и убивает вас, как оказывается, по приказу командования.

#### Полная карта

Когда то давно, одна фракция инопланетян участвовала в экспедиции по нахождению "райской" планеты. Однако по дороге, они поймали странный сигнал с какой то планеты. Приземлившись, они нашли спуск в подземелье. Так как планета была безжизненна, это вызвало интерес ученых к этому месту. После того, как они дошли до статуи, один из исследователей дотронулся до неё. К тому моменту чума была настолько слаба, что могла поглотить лишь тех, кто стоял рядом. После этого все исследователи превратились в мутировавших существ. Часть из них вернулась на родину, где заразила ещё больше существ, и вскоре эта фракция вымерла...

...Карта содержит фрагмент бортового журнала, где указывается местоположение той планеты.

#### Фракции

- Альянс Космических Исследований
  - Описание: Альянс Космических Исследований – объединение космических исследователей, стремящихся расширить границы знания и открыть новые миры. Их миссия – исследование неизведанных уголков космоса и установление контакта с другими цивилизациями.

- Альянс Человечества

- Флоритары

- Тэлоранты

- Альянс Ксилоидов и Скайлордов

- Даймоны

- Варгон

- Флоры

#### Разумные формы жизни

- Флоритары
- Зефироиды
- Тэлоранты
- Астралианы
- Варгонцы
- Скайлорды
- Электроники
- Ксилоиды
- Рефлексианцы
- Даймоники

#### Планеты

Планета: Тритон-7
Описание: Тритон-7 – мир с сильными гравитационными полями и множеством опасных живых существ. Густые джунгли и разнообразные биомы делают путешествие по планете опасным и захватывающим.

Планета: Новая Заря
Описание: Новая Заря – планета, где поверхность покрыта густыми туманами и мистическими руинами древних цивилизаций. На планете обитают странные существа, способные изменять форму и влиять на мысли окружающих.

#### Персонажи

Персонаж: Николас Райнер
Описание: Николас Райнер – пилот искателей приключений, смелый и талантливый странник, чье мастерство в пилотировании судов спасало уже многие жизни. Он охотится за тайнами и готов рискнуть всем ради новых открытий.

#### Враги

#### NPC
